Je dois rentrer à la maison.
Nous sommes vraiment désolés qu’un de
nos étudiants ait causé des problèmes.
S'il vous plaît, laissez-moi rentrer à la maison.
Elle a été comme ça tout le temps.
Pas même des excuses.
Est-ce à peu près l'heure à laquelle
votre aide doit partir ?
Peux-tu aller là-bas ?
Oui.
Mme Koreeda ira pour vous, alors...
Peux-tu nous laisser tranquilles
cinq minutes ?
S'il te plaît.
Asseyez-vous.
Je savais que tu étais parti tôt
mais j'étais trop accablé
par mes propres affaires.
Je suis désolé.
Je comprends ce que c'est que
de tout porter seul.
J'étais pareil.
Je ne sais pas grand chose sur les règles,
donc j'ai besoin qu'on m'apprenne.
Dès le début...
il n'y a jamais eu de lumière pour moi.
Alors...
lorsque
la démence de mon grand-père s'est aggravée
mon syndrome prémenstruel s'est considérablement aggravé.
Syndrome prémenstruel...
Vous voulez dire le syndrome prémenstruel ?
Dans mon cas...
Je deviens irritable.
Je pleure sans raison.
Je ne peux pas le contrôler.
L'idée que mes règles arrivent
ça me rend anxieux aussi.
Nous ne
signalerons pas cela à la police.
Merci beaucoup.
JE...
Je suis vraiment désolé.
Veuillez simplement payer les articles.
Bien sûr.
Attends un moment.
Quoi?
Tout ça, s'il vous plaît.
Bien sûr, mais...
Quoi?
Est-ce que cela suffirait
jusqu’à ce que tu obtiennes ton diplôme ?
Avez-vous besoin d'un sac plastique ?
C'est en supplément.
Oui s'il vous plait.
C'est la première fois que j'achète ça.
LA SALLE DE CLASSE DE M. MIKAMI
Vous travaillez
à plusieurs emplois à temps partiel, n'est-ce pas ?
Nous avons encore un peu d'argent de côté.
Mais cela ne fait que diminuer,
et cela me rend anxieux.
Travailler à temps partiel permet
également de se changer les idées.
C'était comme ça pour toi aussi ?
J'ai surchargé mon emploi du temps avec
des études et des petits boulots.
Dans mon cas, je vis
avec mes grands-parents.
Je m’étais donc préparée
dans une certaine mesure à prendre soin de quelqu’un.
Mais quand c'est ta mère
c'est un autre type de
poids, n'est-ce pas ?
Excusez-moi. Et celle de votre mère ?
Quoi?
Eh bien, tu as dit que
tu n'avais jamais acheté ça.
Droite...
J'ai toujours demandé à quelqu'un d'autre
d'acheter ce genre de choses pour elle.
C'est assez pathétique, non ?
Bien...
Vous avez fait un 180 total.
En fait, j'en ai parlé à tout le monde
aujourd'hui.
Quoi?
Concernant ce qui a été écrit sur
mon frère dans l'article du magazine.
Moi aussi, je veux entendre ça.
Ouais, je suppose que tu le ferais.
Je suis vraiment désolé.
Tu as vraiment fait de ton mieux, Shiiba.
Excusez-moi...
Est-ce que je vais être expulsé ?
Je ferai tout ce que je peux.
Quelles que soient les circonstances
c'est inacceptable
pour un étudiant de Rintoku
commettre un vol à l'étalage.
Cela n’est jamais arrivé auparavant.
Nous ne pouvons pas simplement laisser passer cela
sans aucune conséquence.
– Quoi ?
– Quoi ? Pas encore !
– Que se passe-t-il maintenant ?
Eh bien, le truc c'est que...
Avez-vous résolu le mystère ?
Nous sommes prêts à discuter.
Prince Yamato Takeru
Eh bien, on dirait que
tu as passé un bon moment.
Pas du tout.
Un simple professeur de lycée
rencontrant un fonctionnaire du gouvernement
dans un restaurant chic ?
Tu ne pensais pas que c'était
au-delà de tes fonctions ?
J'ai pensé qu'il serait préférable de
leur parler en personne.
Vous aimez être sous les projecteurs,
n'est-ce pas, Monsieur Mizobata ?
C'est "Mizohata".
Bien. Vous êtes vraiment un personnage problématique
, Monsieur Mizohata.
Alors, que se passe-t-il
avec cet incident de vol à l'étalage ?
Bien...
Elle a terni la réputation de Rintoku.
Cela devrait au moins
justifier l’expulsion.
Expulsion ? Pour vol à l'étalage ?
Je pense que ce qu’elle a fait
le justifie.
Vous avez tous les deux entendu parler de l'incident de Yuzuru
directement de Mme Saejima, n'est-ce pas ?
C'était juste après que cela se soit produit.
Elle a dit que les médias
le sauraient bien assez tôt.
et que les étudiants
pourraient être secoués.
Elle nous a donc demandé de l’aider
en matière de soutien émotionnel.
Mais qu'est-ce qu'elle a de toute façon ?
Est-ce qu'elle ne se met pas
un peu trop en dernier ?
Elle était vraiment inquiète
pour toi aussi, Kanzaki.
Je ne mérite pas ce genre d’inquiétude.
C'est juste comme ça qu'elle est.
Est-ce que ça pourrait être...
elle protège quelqu'un, comme moi ?
Attends, qu'est-ce que tu veux dire ?
Je lui ai demandé plusieurs fois, mais elle
n'arrêtait pas de dire que ce n'était qu'une liaison.
Shiiba est absent ?
Ouais, on dirait bien.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
On dirait que tu vas pleurer.
Je suis juste un peu inquiet.
Quoi ? Impossible !
Mon parent travaille dans une pharmacie.
L'annuaire ?
Ouais. Je veux que tu
examines quelque chose pour moi.
Oh, sympa !
Comprenez-vous seulement ce que
signifie « déranger les autres » ?
Hé, c'est impoli ! Bien sûr que oui.
Vraiment?
Pourtant, le fait que tu comptes sur moi
fait en quelque sorte battre mon cœur plus fort.
Demandez-moi ce que je veux que vous
examiniez en premier.
Tu cherches quelqu'un.
Ai-je tort ?
Tu n'as pas tort.
– Un moment palpitant !
Hé, ça fait mal ! C'était pour quoi ?
Si Mme Saejima protège quelqu’un,
ce doit être un étudiant.
Il n'y a pas d'autre explication.
Que veux-tu?
J'ai besoin d'une faveur.
Mon Dieu, comme tu as grandi.
C'est quelque chose
qu'un professeur dit à un élève.
Allez, une faveur d'Okami ?
Est-ce que c'est mauvais ?
Pas du tout. Je suis honoré.
Est-ce que cette faveur concerne Shiiba ?
C'est un problème.
Je ne sais pas qui a fait ça,
mais ce n'est pas digne d'intérêt.
Personne ne sourcillerait.
Malgré tout, cela semble avoir eu
un effet majeur sur M. Kodai.
Exactement. Il est redevenu
prudent.
D'accord. Le secrétaire général du cabinet Azuma
nous a contactés.
Cela ne semble pas être une bonne nouvelle.
« Ma petite-fille refuse d'
aller dans une autre école que Rintoku.
« Faites en sorte qu'une entrée par la porte dérobée se produise. »
C'est le message.
Je le savais.
Il y a aussi un message
pour vous, Monsieur Tsukada.
« Si vous souhaitez
devenir vice-ministre
c'est ta dernière chance
compte tenu de ton âge."
Que ferez-vous?
Que vais-je faire ?
Eh bien, je suppose que je n’ai pas d’autre choix que
de convaincre M. Kodai de l’accepter.
Pourriez-vous lui donner
un dernier coup de pouce, Monsieur Tsukada ?
Quoi?
N'est-ce pas votre travail, Monsieur Nakaoka ?
Je suis désolé.
Tsubuki ?
Tsubuki !
– Mai.
– M. Makino, désolé.
Ils ont dit que c'était probablement
des étourdissements dus au surmenage.
Mais juste pour être sûr,
ils font une IRM demain.
Puis-je le voir ?
Pourquoi es-tu venu ?
Bien sûr que je suis venu.
Qu'aurais-je fait
si tu n'avais pas pu voir notre bébé ?
C'est un peu exagéré.
– Dieu merci.
– Je suis désolé.
Monsieur Takami, m'entendez-vous ?
Est-ce que ça va ?
Je devrais y aller.
Merci beaucoup.
Tsubuki.
Même si vous êtes libéré
après les tests de demain
ne viens pas travailler.
– Mais…
– C’est un ordre officiel.
Récemment, Haruno Shiiba
de la classe 3-2
a été surpris en train de voler à l'étalage
dans une pharmacie.
C'était à cause de
difficultés financières à la maison
mais nous avons également découvert qu'elle
occupait plusieurs emplois à temps partiel
qui sont interdits par le règlement de l'école.
C'est pourquoi, après mûre réflexion,
nous avons décidé de l'expulsion.
Elle a été informée plus tôt dans la journée.
Pourquoi cette décision a-t-elle été prise sans
consulter le professeur principal ?
Vous n'êtes pas un membre officiel du personnel
de cette école.
C'est scandaleux.
Au moment où elle avait
le plus besoin d’aide, vous avez choisi de l’expulser ?
Parmi les emplois à temps partiel
qu'occupait Haruno Shiiba
l'un créait
un faux profil sur un site de rencontre.
Quoi?
Si les choses s’étaient mal passées,
elle aurait pu être accusée de fraude.
Sachant cela, nous n’avions pas d’autre choix
que de prendre cette décision.
Une rumeur circule
selon laquelle Shiiba a été expulsé.
– C’est vrai ?
– Ouais.
Que se passe-t-il?
L'école dit
qu'elle ne divulguera pas la raison
car c'est une affaire personnelle.
Alors tu vas juste
le laisser comme ça ?
Qu'en penses-tu?
C'est inacceptable.
Sais-tu ce que c'est ?
Si nous savons quel est le dénominateur.
G7. Les sept
pays les plus avancés du monde.
Il s’agit alors probablement du PIB,
abréviation de produit intérieur brut.
et cela signifie
se classer troisième parmi les pays du G7.
Ok, qu'en est-il de ça ?
Le PIB par habitant le plus bas
parmi les pays du G7.
Eh bien, ce n’est pas faux en soi.
Taux de pauvreté relative.
Quoi ?
Qu'est-ce que le « taux de pauvreté relative » ?
Pauvreté absolue
Il y a des pays dans le monde
où les gens n'ont même pas
de la nourriture ou de l'eau pour demain.
C'est à ce moment-là que
tout le pays est pauvre
et nous appelons cela « la pauvreté absolue ».
Pauvreté relative
Il existe ce qu’on appelle
le « seuil de pauvreté ».
Lorsque le revenu d’un ménage
tombe en dessous de ce seuil
il s'agit du montant du
revenu net.
Cela signifie que le Japon a
le pourcentage le plus élevé de ménages
sous le seuil de pauvreté parmi les pays du G7.
Le Japon a longtemps été qualifié
de « société de classe moyenne ».
Mais avant que nous nous en rendions compte,
de plus en plus de gens ont été
sortir de la classe moyenne.
Autrement dit...
Société stratifiée
Voilà ce qu’est devenu le Japon.
Et qui plus est, une idée assez extrême.
Shiiba !
J'ai regardé ça.
Dans le cas de Rintoku, naturellement,
au moment de l'inscription
il n’y a pratiquement aucun ménage
qui rencontre des difficultés financières.
Cette école est remplie de
gens qui peuvent se le permettre
des frais de scolarité extrêmement élevés,
même parmi les écoles privées.
Ils sont tous issus de la couche supérieure
de cette société stratifiée.
Cependant,
au cours des trois années qui ont suivi,
il est naturel que
la situation financière de certains étudiants se dégrade.
Dans le passé
il y avait des étudiants qui n’avaient
pas d’autre choix que de se retirer.
Shiiba.
Oui.
Y a-t-il quelque chose que vous aimeriez dire ?
Il y a.
Poursuivre.
Je sais que c’est
un moment important pour tout le monde.
Alors, je suis désolé de vous avoir fait perdre
votre temps avec ça.
Mais...
S'il vous plaît, laissez-moi parler un peu.
Quand j'étais à la maternelle
mes parents sont morts dans un accident de voiture.
Cependant...
Mes grands-parents m’ont élevé et
ont veillé à ce que j’aie tout ce dont j’avais besoin.
Plus tôt cette année...
mon grand-père a développé une démence.
Nous avons dû fermer notre boutique
et j'étais dépassé chaque jour.
Et j'ai fini par causer des problèmes
pour l'école et pour vous tous.
Vous nous causez des problèmes ?
Tu n’as pas besoin d’être si prévenant.
Pauvreté relative
C'est de notre pays
dont nous parlons, n'est-ce pas ?
Et vous essayez de nous le montrer
en vous mettant à nu.
Dire que tu nous déranges
honnêtement me rend triste.
En ce moment, il n’y a rien de plus
important que de t’écouter.
Du moins, c'est ce que je ressens.
« Le personnel est politique. »
C'est ce que
mon défunt frère m'a appris.
Les luttes personnelles
sont des luttes politiques.
Les difficultés auxquelles Shiiba est confronté
sont liées à notre société.
Ils sont liés à la politique.
Ils sont liés à la question de savoir si
nous aurons ou non un avenir meilleur.
Ce n’est pas seulement le problème de Shiiba.
Ce qui a déclenché ma punition,
c’est le vol à l’étalage.
Mais ce qui a scellé la décision...
C'était mon travail à temps partiel.
Je travaillais sur un faux profil
sur une application de rencontres.
C’est un travail qui
pourrait être considéré comme une fraude.
Mais...
Je pouvais le faire depuis chez moi
et le salaire horaire était bon.
Je ne pouvais pas revenir en arrière.
Pourquoi des produits menstruels ?
Ce que Shiiba a pris à la pharmacie,
c'étaient des produits menstruels.
Arrête ça !
Pourquoi?
Ce n'est pas une question à poser à une femme.
Je ne le permettrai pas.
C'est Shiiba qui devrait décider.
Quoi?
S'il faut se mettre en colère
face à la question ou y répondre...
Je pense que Shiiba devrait décider de cela.
Après tout, c'est d'elle qu'il s'agit.
Je suis venu ici aujourd'hui pour parler de cela.
Parce que M. Mikami me l'a demandé.
Peux-tu le dire à tout le monde ?
Voulez-vous?
Dis-leur quoi ?
La raison pour laquelle tu as dû les voler.
Mon grand-père tient
une confiserie japonaise.
Il vend du riz aux haricots rouges.
Dans notre quartier, tout le monde
célèbre les premières règles d'une fille
avec du riz aux haricots rouges.
À cause de ça
J'ai grandi en croyant qu'avoir
ses règles était une bonne chose
et que c'était
quelque chose d'important pour une fille.
Ce qui était autrefois précieux pour moi
est devenu quelque chose de simplement douloureux.
Tout a commencé après que
les choses à la maison se soient dégradées.
J'ai dû
tout comprendre moi-même
sinon rien ne pourrait avancer.
Les problèmes financiers me font le plus peur.
Je sais que je vais devoir vendre la boutique.
Et je sais que je devrai le faire.
J'ai placé mes grands-parents
dans un établissement de soins.
Mais chaque fois que
j'essaie d'y penser...
ma tête serait submergée
et mon corps deviendrait
de plus en plus lourd.
Je suis désolé, Shiiba.
Je suis désolé, je n'ai pas remarqué.
Je suis vraiment, vraiment désolé.
Ne t'excuse pas, Chigira.
Je savais que tu étais
vraiment inquiet pour moi.
Mais quand vous êtes vraiment,
vraiment en difficulté...
il faut que tu
émousses quelque chose en toi.
Ou alors il devient tout simplement
impossible de vivre.
Vous cessez même de réaliser qu’il
y a des gens à qui vous pourriez parler.
Et pourtant, mes règles arrivaient
me forçant à réaliser que
je suis toujours en vie.
Je suis...
Je saigne ici.
Et pourtant personne ne le remarque.
Ça faisait mal.
J'ai réalisé que
ce que je voulais vraiment...
c'était pour que quelqu'un
remarque que je suis là.
Merci de votre écoute.
Merci d'avoir partagé
quelque chose d'aussi important.
Donc...
Quoi?
Dans cette situation, où
devrions-nous exactement diriger notre protestation ?
Réfléchissons-y.
Voyons comment.
D'accord.
Allons-y !
Quoi?
Si nous ratons le bateau maintenant,
nous serons à la traîne pour toujours.
Alors j'ai pensé qu'il valait mieux que je devienne sérieux.
Il n'y a pas une seule personne
dans ce monde
qui n'est pas lié aux
menstruations d'une manière ou d'une autre.
Tout d’abord, nous commencerons par la recherche.
Retrouvons-nous dans la salle informatique
après l'école.
Attendez.
On devrait peut-être d'abord attribuer les rôles ?
S'il s'agit de notes de cours, laissez-moi m'en occuper.
Je t'aiderai aussi.
Désolé, j'ai oublié d'effacer le tableau.
C'est bien.
Tout le monde a des choses à faire.
Je peux m'en occuper.
Qu'est-ce que c'est ? Pardon, je n'étais
pas censé effacer ça ?
Dois-je le dire ou pas ?
Qu'est-ce que tu essaies de dire ?
Mme Koreeda,
vous êtes déprimée, n'est-ce pas ?
Non, pas vraiment.
Tu regrettes d'être entré
là-bas, n'est-ce pas ?
Vous vous blâmez d’
avoir gâché le moment.
En fait,
c'est Okami qui m'en avait parlé.
Quoi?
Il m'a dit : « Je sais que
Mme Koreeda va essayer de m'arrêter.
Alors, est-ce que ça vous dérangerait d'intervenir ?
J'ai dit qu'il serait plus facile de
t'en parler d'abord.
mais il a dit...
Même si nous sommes sur la même longueur d'onde,
avoir quelqu'un qui le fera
vous protéger avec tout ce qu'ils ont
fait toute la différence.
Okami croyait vraiment que
tu protégerais Shiiba.
La réalité à laquelle les enfants sont confrontés à l'école
en raison de la pauvreté relative
1 foyer monoparental sur 2
vit dans une pauvreté relative
Désolé de vous interrompre,
mais je veux que vous voyiez ça.
Si nous avions des systèmes de conseil et de soutien appropriés
à l’école...
Excusez-moi, est-ce le bon moment ?
Pourrions-nous avoir
un moment de votre temps ?
Il s’agit d’un de nos camarades de classe.
Nous le récupérerons ici.
Merci beaucoup.
Il s’agit de la pauvreté relative...
Avez-vous déjà entendu parler de
« pauvreté menstruelle » ?
Il s’agit d’un
problème très réel et urgent pour les femmes.
C'est ma meilleure amie.
Incroyable. C'est presque
tout le corps étudiant.
Nous demandons l' annulation
de l'expulsion de Shiiba Haruno
et qu'un système de soutien
soit mis en place pour les étudiants
dont la situation familiale s’aggrave.
Compris.
Nous allons y réfléchir.
– Merci.
– Merci beaucoup.
– Excusez-moi.
Nos étudiants sont politiquement conscients.
Il fallait voir ça venir.
N’est-ce pas vous qui avez insisté pour
l’expulsion, Président Kodai ?
J'ai dit que ses actions
devaient avoir des conséquences.
Mais, en tout cas, c'est
ce que nous avons reçu au final.
Apparemment, le président
a une déclaration à faire.
– Quoi ?
– C’est à propos de Shiiba ?
Je ne suis pas sûr.
Et voilà.
Ils ont pris une décision concernant Shiiba.
– Quoi ?
– Vraiment ?
À ce propos, le président Kodai
a un message pour vous tous.
Entrez, s'il vous plaît.
Salut.
Monsieur Makino.
J'ai entendu dire que les résultats de vos tests sont revenus.
Oui.
Apparemment, une des artères
de mon cerveau était presque bloquée.
C'est pire que ce à quoi ils s'attendaient.
Ils m'ont mis au repos strict au lit
jusqu'à l'opération.
Ça doit venir de
tous ces yakiniku, non ?
J'ai donc dépensé mon propre argent
uniquement pour presque tuer un subordonné ?
Eh bien, ça craint.
Pire encore, la date de l'opération est
la même que la date d'accouchement de ma femme.
Pourquoi faisons-nous ce travail ?
Sérieusement.
Chine
À ce moment-là, le conseil d’administration,
le conseil d’administration
ainsi que l'ensemble du corps professoral
J'ai examiné votre pétition
avec beaucoup de surprise et de joie.
En voyant vos signatures,
nous avons réalisé
à quel point nous étions bornés.
J'ai toujours espéré
éduquer nos étudiants à être vertueux
et d’avoir un esprit d’
entraide avec ceux qui les entourent.
Cette fois, j'ai l'impression que
vous m'avez tous rappelé
nos idéaux fondateurs.
Par conséquent, l’expulsion de Haruno Shiiba
sera révoquée.
Quoi?
De plus, nous nous engageons à mettre en place
un système de soutien aux étudiants
dont la situation économique
change après l’inscription.
– Oui !
– Nous l’avons fait !
Ouais!
Bravo!
Nous l'avons fait !
Oui!
Dieu merci!
J'espère qu'elle reviendra bientôt.
J'ai entendu dire par Tominaga que
tu lui avais secrètement demandé de l'aide.
Pourquoi ne pas me le dire directement ?
Waouh, Tominaga a vendu la mèche ?
Si j'avais su...
Je savais que cela ne pourrait pas être résolu
sans votre aide, Mme Koreeda.
– Mais…
– Mais quoi ?
Vous n'êtes pas le genre de personne qui
peut mentir pour faire avancer les choses, n'est-ce pas ?
C'est exactement pour cela que vous pouvez vous tenir
aux côtés des étudiants, face à face.
Ce n'est pas vrai.
Y a-t
-il un autre professeur titulaire ici ?
qui assiste à chaque
cours en classe ?
– C’était ton idée.
– Oui, je te l’ai proposée.
Mais c'est toi qui as choisi
d'être là pour les étudiants
au lieu de s’accrocher à
l’orgueil ou à la position.
J'avais l'habitude de penser qu'être
« aussi compétent qu'un homme »
c'était un compliment.
Je me suis efforcé d’être à la hauteur de cela.
Mais je me rends compte maintenant
que ce n’est pas le cas.
C’est une société construite sur cet état d’esprit
qui nous a conduit ici.
C'est vrai.
Je ferai juste mon travail.
C'est tout ce que je peux faire, n'est-ce pas ?
Et c'est la chose la plus difficile,
n'est-ce pas ?
Oui.
– Puis-je te demander quelque chose ?
– Qu’est-ce que c’est ?
Tu sais que je suis venu ici grâce à
l'influence de ma famille, n'est-ce pas ?
Oui.
Ma mère est une femme stricte.
Elle était contre le fait que je devienne
enseignante au départ.
Mais je voulais être un enseignant
qui n’enseigne pas seulement des matières académiques
mais s'attaque également de front aux problèmes des étudiants
.
J'ai donc délibérément choisi
un lycée dans un quartier difficile.
Cela la mettait vraiment en colère.
Est-ce vrai ?
Elle a refusé cette école
dans mon dos.
elle a choisi celui-ci pour moi à la place.
Même maintenant, je regrette
de l’avoir accepté.
Peut-être voudriez-vous
devenir l'un de ceux-là
« des professeurs super passionnés » ?
– Je savais que tu dirais ça.
– Désolé.
Et donc je me suis retrouvé à Rintoku,
pas par choix.
Mais je pense que
c’est une très bonne école.
Ses valeurs sont une source
de fierté
et le président Kodai semblait être
quelqu’un digne de respect.
Mais après toute cette histoire de fax
et l'annonce d'aujourd'hui...
J'ai réalisé que ce n'était
pas une question d'étudiants.
Il s’agit toujours de lui
en tant que personnage principal.
C'est comme s'il était
ivre de ses propres mots.
Alors je pense que je vais essayer de parler
à ma mère.
Je lui dirai que le président Kodai
pourrait s'écarter
du bon chemin.
Et si c'est le cas
Je dois protéger mes élèves.
Poursuite et
utilisation efficace de Shiinoha
Qu'est-ce que c'est ça?
Grâce à
votre courage, nous avons beaucoup appris.
Bien sûr que c'est important pour
les filles,
mais c'est tout aussi important
pour les garçons aussi.
C'est ce que tout le monde ressent.
Nous avons donc pensé que c’était
le moins que nous pouvions faire.
Ne serait-ce pas génial si la
confiserie Shiinoha
pourrait rester ouvert avec le même nom ?
C'est impossible.
Pourquoi?
Les confiseries japonaises
ne marchent plus très bien.
Il n’y a pas beaucoup de successeurs non plus.
Mais Shiinoha n'a pas vu
de baisse de ventes, n'est-ce pas ?
Eh bien, oui, parce que nous avons
des clients fidèles depuis toujours.
Mais aujourd’hui,
même ces liens ont disparu.
Nous voulons que vous voyiez cela.
Les anciens clients de Shiinoha disent que
si la boutique continue
ils seraient heureux de le soutenir.
Je ne peux pas gérer une confiserie.
C'est pourquoi nous voulons vous mettre en relation avec
un artisan à la recherche d'un magasin,
et mettre en place une campagne de financement participatif.
Merci.
Mais...
J'ai déjà pris ma décision.
Que veux-tu dire?
Mon oncle du côté de ma mère
est agent immobilier.
J'ai finalement réussi à le contacter.
Attends, ça veut dire que
tu vends Shiinoha ?
Ouais.
Est-ce que ça te convient ?
Tout ce temps...
J'étais trop fier pour demander de l'aide.
Mais je l'ai finalement dit.
Parce que vous m’avez tous appris
le courage de demander de l’aide.
Qu'a dit ton oncle ?
Il a dit : « J'ai toujours été prêt
à faire tout ce qu'il fallait.
si tu as besoin d'aide, Haruno."
Alors, s'il pouvait juste jeter un œil
à ces documents, je suis sûr...
Mon père a dit que cela pourrait vraiment marcher.
Wow, vous êtes incroyables.
Je n'aurais jamais imaginé
quelque chose comme ça.
Dans ce cas...
Pourquoi ne pas essayer, Shiiba ?
Mais...
Je ne sais pas.
Si ce n'est pas le goût de mon grand-père...
alors je ne pense pas
que ce soit vraiment "Shiinoha".
Mais je suis vraiment heureux
que tu aies fait ça pour moi.
Le fait que je puisse
réellement me sentir heureux en ce moment...
Rien que ça me rend vraiment heureux.
Si jamais je me perds à nouveau...
Puis-je venir vous demander de l'aide à tous ?
Bien sûr ! N'est-ce pas ?
Oui.
C'est une promesse, ok ?
Oui, merci.
L’équipe BizCon
vous soutiendra également sans réserve !
Merci.
J'ai entendu dire que les notes de
la classe de Mikami ont baissé.
Alors, j'ai une proposition.
Quoi?
Vous suggérez que nous renvoyions M. Mikami
au ministère de l’Éducation ?
Eh bien, nous craignons qu'il
puisse causer davantage de problèmes.
si cela continue.
En fait, je sens beaucoup de
potentiel chez M. Mikami.
Je crois qu’il pourrait
amener Rintoku au niveau supérieur.
C'est vrai.
C'est définitivement un homme avec du potentiel.
Je suis heureux de vous entendre dire cela.
Si tu ressens vraiment ça
et alors que penses-tu de ça ?
Vous pouvez l'attirer et
le garder près de vous tant que nous le pouvons encore.
Mikami ne
veut probablement pas quitter Rintoku pour le moment.
Alors, faisons-le
d’abord améliorer les performances de sa classe.
Et après ça, soit on
le ramène de notre côté...
ou on le coupe.
Mikami.
Makino.
Je suis désolé.
Regarder.
Il est temps de déterminer qui garder
et qui transformer en alliés.
Compris.
Bon, alors, on se reparle.
On dirait qu’on avance,
mais en réalité on est bloqué.
Même s'il y avait
un aveu illégitime
Le simple fait de recevoir un don
ne suffit pas à impliquer les procureurs.
À moins que nous ayons des preuves claires que
des avantages indus ont été obtenus
auprès de Nagatacho ou de Kasumigaseki...
Et que
Mme Saejima soit impliquée ou non...
Une fois que tout sera connecté,
tout ira probablement vite.
Tu as raison.
Mais nous ne pouvons pas
rester assis ici sans rien faire.
Savez-vous quelque chose sur cette affaire ?
Non, nous ne le ferons pas.
Essayons d'utiliser ceci.
Cette école
se livre à des comportements illicites.
– Je ne vais pas laisser passer ça.
– Il n’y a aucune preuve concrète.
Nous ne devons pas permettre
qu’un précédent soit créé.
où un professeur principal est remplacé.
C'est ta dernière chance.
Ce serait un gros problème pour vous
Si tout
était révélé, ne le serait-il pas ?
Il est impardonnable
de gagner de l’argent sur le dos des enfants.
Finalement,
ils deviendront tous gênants.
Ces hommes en savent trop.
Il s'agit de mon élève.
Il y a quelque chose
pour lequel j'aimerais avoir votre aide.
C'est le Plan Okami Deux.